♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី៩=
Qin Zhuo
ការសុំទោសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
យ៉ាងណាមិញ របួសរបស់ខ្ញុំនេះ។
មិនមែនបណ្តាលមកពីអ្នកទេ។
លោកស្រី Zhou
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកស្រី មី
កុំមានអារម្មណ៍ខុសពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញរូបថតទាំងនេះមកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពទេ។
យើងនឹងមិនស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បង្ហាញ​រូប​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នក...
នោះជាការសង្ស័យ។
នាងពិតជាបានបង្ហាញខ្ញុំ។
កន្លែងដែលអ្នកវាយខ្ញុំមានកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវលាក់,
បង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូ។
ឈីនជូ។
ម.
លោក Tang បាននិយាយ
នាងទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
នាងបាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនបោកប្រាស់ពេលភ្ជាប់ពាក្យទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
ក្មេងលេង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកពិតជាថើប Mi Shan មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គ្មានការថើបទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ
តើរូបថតនោះត្រូវបានកែសម្រួលទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅក្លែងក្លាយ។
អ្នកស្រី មី
អ្នកនិងខ្ញុំ
ប្រភេទនៃការជួបគ្នាតាមរយៈការប៉ះទង្គិចមួយ។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកថតរូប។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកែរូបថតម្តងទៀត
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 0.01% ។
លោក Zhou របួសរបស់ Cheng ត្រូវតែស្ងួត។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភ។
ចាកចេញជាមួយនាងឬជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង ...
- អ្វីក៏ដោយ
អ្នកទៅ...
ឈីនជូ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
Qin Zhuo, Qin Zhuo ។
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
ចូលគេងសិន។
យើងនឹងវេចខ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ?
Zhou Tingyan សន្យាជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
លោក។
រៀបចំគ្រឿងអនាម័យសម្រាប់នាង។
រៀបចំការងូតទឹករបស់នាង។
(ដូច្នេះគាត់ពិតជាចង់ ... )
មិនអីទេ។
យើងនៅផ្ទះ។
ដល់ពេលបើកភ្នែកហើយ។
អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំមិនដែលស្នើទៅអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានឱ្យអ្នករៀបការដែរ។
មិនមែនជាពិធីមួយដែលយើងគួរមាននោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានស្ទីលបែបណាទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រើស​គូ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកលក់និយាយ
ចិញ្ចៀននេះតំណាងឱ្យ
ភាពបរិសុទ្ធ និងភាពប្លែក។
មានតែសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធទេ ទើបអាចស្ថិតស្ថេរបាន។
ប្រហែលជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមិនបរិសុទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
Zhou Tingyan,
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
រវាងយើងទាំងពីរអ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាយកការខាតបង់
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ចប់​ល្អ​ជាង​នេះ។
(យល់កាន់តែល្អ...)
(នាងនៅតែមើលឃើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ )
Zhou Tingyan,
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាលោកស្រី Zhou ។
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪
(សំណើនេះត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។ )
(ដូច្នេះចលនាបន្ទាប់របស់គាត់គឺ ... )
អូ…
បន្ទប់ទឹក...
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ហេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចរកវាបានដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យ​មីង​ហ្វាង​ដឹកនាំ​អ្នក​។
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ។
ក្រៅពីអ្វីដែលអាចមើលឃើញ
នាងមិនមានរបួសអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គេច​ពី​របួស
​ពេល​ជួយ​នាង​ងូត​ទឹក​។
ម.
បិទភ្លើង។
មានអារម្មណ៍ងងុយគេង?
ម.
ជៀនចេង។
រឿងបែបនេះ...
មិនអាចត្រូវបានប្រញាប់។
អ្នក​មិន​ចង់​?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទទូច​ឱ្យ​មក​ថ្ងៃ​នេះ?
មែនហើយ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលប្រាំនាទីទេ?
វា​នឹង​លឿន​ជាង។
ប្រាំនាទី?
ម.
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​សំដី​របស់​អ្នក​ឬ?
ប្រាំនាទីមែនទេ?
ប្រាំនាទីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
គឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀន
ហើយស្នើឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកទិញចិញ្ចៀននេះនៅពេលណា?
យូរណាស់មកហើយ។
លោក Zhou Tingyan ។
រាល់ជំពូកថ្មី។
ត្រូវការការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរាប់។
មើល​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា​ប៉ុន្មាន​ប្រាំ​នាទី។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪